para a vitalidade de uma sociedade moderna e com o direito, a interação da tecnologia e ojudiciario é de suma importancia. mas o MP em 2023 abriu uma denúncia feita por uma pessoa. Esta, diz que o INSS estaria negando sua aposentadoria feita diversas vezes. por tanto, os algoritmos oferecem soluções  com eficiência e bem dinamico, mesmo com seus erros do sistema. 
bibliografia: https://politicalivre.com.br/2023/03/mpf-investiga-se-algoritmo-do-inss-nega-aposentadorias-sem-analise-de-merito/#gsc.tab=0
